Pai, olha quem eu trouxe para ver o
senhor.
>> Ai,
>> namorado novo, meu filho.
>> Que namorado? O quê, pai? Quem dera?
>> Eu já ia falar que tu tem bom gosto
porque ele é minha cara.
>> Claro que é a sua cara, pai. Afinal de
contas, ele vai interpretar o senhor no
cinema.
>> Como é que é?
>> É, pai. O senhor vai ganhar um filme, tá
feliz?
>> Ah, claro que não. O que que adianta?
Não vou poder assistir porque eu tô
preso, Palommas.
>> É, o senhor tem um ponto. E esse ator
aí? Não queima a rosca, não, né?
>> Não, pai.
>> Quem dera?
>> Ele já ganhou algum Oscar, pelo menos.
>> Não, pai. Mas ele tem experiência em
interpretar Messias crucificado pelo
sistema. Preferia o Oscar, mas tá bom.
Afinal de contas, o que que ele quer
comigo?
>> O J vem fazer um laboratório com o
senhor, pai, para saber melhor como
interpretar o teu personagem. Good
country and family. [risadas]
Brasil everything.
Natal uma bosta, um canastrão. Olha só,
pr fazer eu tem que ser embrochável nos
costumes, tá OK? Não adianta falar só
meia dúzia de frase feita.
>> Isso aí, pai. Ensina pr ele.
>> Olha, sou número um. Tem que comer assim
que nem macho, tá ok? E se cagar todo de
farofa. Mas ó, dica, usa a blusa preta,
tá OK? Para realçar bastante a
porcalhada.
What the hell?
>> Lição número dois. Imitar gente morrendo
com falta de ar. Bora lá.
>> Você tá anotando, Din?
>> Não sou coiro.
>> Não sou coveiro.
>> Tá que eu te dou outra. Tá que eu te dou
outra.
Ah, ele não serve não, Carlucho. Ele não
é embrochável o suficiente. Por que que
não chama o Brad Pitt Pombas?
>> Mas pai, ele viajou até aqui só para ser
descartado pelo senhor.
>> É, felizmente é isso aí, meu filho. Isso
daí é igual mão direita encapado. Não
serve para nada. Manda ele embora. Eu tô
muito ocupado, resistindo ao sistema. E
pera aí, só se Olha só, vou dar mais uma
chance, tá? OK. Tenho aí mais um teste
para você, tá? OK.
>> Oba! Isso aí, pai.
>> Tu vai fazer a encenação de um momento
muito dramático da minha carreira, tá?
OK. Pega lá o papel, Carlucho. Vamos
escrever as falas para ele. O que que o
senhor tá fazendo aqui? Quem soltou o
senhor? Jmar Mendes.
>> Calúnia. Calúnia, calúnia.
>> E parece meio diferente, Gilmar. Terá
sido o procedimento estético. Tá um pão,
tá um pão, tá um pão.
>> Falmente tomei coragem e venho falar
verdade sobre você, cabeça de ovo. Ui,
abusada, abusada, abusada.
Confesso que estou ficando assustado,
Já. Nunca vi esse homem corajoso desse
jeito. Ele sempre foi um covarde.
>> Gamei, gamei, gamei. Você é um ditador
de toga e por isso venho libertar o
Brasil da sua ditadura. Acabou.
Alexandre,
renuncie agora mesmo. Eu irei lavar a
alma do Brasil na base do Chumbo. Tá
bom, eu renuncio.
>> Eu também. Eu também. Eu também. Eu
sabia. Não vai renunciar. Já [risadas]
basta por Deus, pela patria, pela
família.
>> Ufa. Felizmente fui salvo por essa
medalha que eu ganhei do Banco Master.
>> Oh my god. What the hell happen? Wasn't
this a propun? Senhor está preso. Que
que foi, pô? Tá olhando o qu? Anota aí,
porque essa é a última lição, ó. Tenho
nada a ver com isso daí. Pegou?
[música]
>> [música]
>> เ